Repository: larryw3i/CrazyInternetSpeedMeter
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Preferences
zh_cn: 自定义

source: Can not fetch internet speed from "/proc/net/dev": %s
zh_cn: 无法从 “/proc/net/dev” 获取网络速度：%s

source: Crazy Internet Speed Meter
zh_cn: 网速表盘

source: Internet Speed Meter
zh_cn: 网速表盘

source: General
zh_cn: 常用

source: Appearance
zh_cn: 显示

source: Configure the appearance of %s.
zh_cn: 配置 %s 的显示内容。

source: Internet speed char
zh_cn: 网速符号

source: Select the icon to display next to the text.
zh_cn: 选择网速图标。

source: To fix the size of this extension, only some Mono characters are available here. (Changing the size will distract your attention)
zh_cn: 为了固定当前扩展的尺寸，此处仅有一些等宽字符供选择。（尺寸改变会分散你的注意力，不利于你专注）

source: Show right char
zh_cn: 显示右符号

source: Whether to show speed text with right char.
zh_cn: 是否显示左符号。

source: Show left char
zh_cn: 显示左符号

source: Whether to show speed text with left char.
zh_cn: 是否显示左符号。

source: Show "B/s" text
zh_cn: 显示 “B/s”

source: Whether to show "B/s" text.
zh_cn: 是否显示 “B/s” 。

source: Refresh threshold (in second)
zh_cn: 刷新时间（秒）

source: Refresh the network traffic speed after specific time.
zh_cn: 网速刷新时间。

source: Show border
zh_cn: 显示边框

source: Whether to show border.
zh_cn: 是否显示边框。
